嘻
嚟吖嚟…噏氹alities未
得貴價這小孤燕夜晚客下小燕
小燕黃紅的小燕雨煙…
望着天…誰同情笑笑孤燕徬
徨雨煙迷途煙孤單小孤燕我哋返嚟喇
你哋返嚟喇
阿魯姆の山はもうすっかり夏です
今日もハイジはいつものように
貝塔と山の牧場へ出かけました
嚟嚕
佢已經開始習慣咗山中嘅生活喇
入室啊
哼哼…哼
你隻大笨狗啊
你睇下，嘅雲好似隻羊噉喎
係喇，而家又變咗藥室喇
我哋食午餐喇
我哋啱啱先嚟到吒嘛
啲魚好香啊
廢食鬼
而家仲有口粗粗
小師姐，你就啲好靚嘅草啊
我
地有冇長電阻啊
貝殿
好緊張啊
冇緊張啊
大自然，雖然有時係好美麗
但有時亦都會好可怕嘅
暴風雨已經過去咗喇
好啦，而家冇事㗎喇，有
啲聲喎，喺邊度啊？
你喺嗰度啊
哎喲，鼻塞㗎喇，真係海亂喇
成聲濕晒喎，係畀風吹落嚟㗎喎
燒熟咗一定會好食㗎喇
唔好啦，不如我哋返去啦，嚟啊
啲雨，雖然停咗啫
啲羊未曾食飽喎，我要返去喎，點解啊？
我要攞隻隻仔返去養喇，哈…
佢都快死喇，邊度養得到啊？
養得到喎，養唔到返生㗎喇
一定養得生㗎喇，我自己一個人返
去啦，開直喇，小姐
仲未教訓返去㗎，返嚟
我都唔知幾擔心你，哎吔
你睇下，我執到隻雀仔喇
雷公，我嚇親你吖嘛？
哎吔，你睇下
哦，原來係隻金雀仔
隻雀仔畀啲雨淋得大喎
所以你就帶佢返嚟呀？
佢真係好可憐㗎
哎吔，唔得佢要失，你唔可以食佢㗎喎
哎吔，唔得佢要失，你唔可以食佢㗎
哎吔，我想養呢隻雀仔得唔得啊？
你想養呀？
唔知到養唔養得返生呢？
睇我睇下
哦，佢都已經好衰弱囖
哦，噉養唔養得返生㗎？
好難講啊
一定可以㗎
我睇佢而家定好肚餓喇
係喇，畀啲咩佢食好呢？
佢當然係肚餓啦
呢啲雀仔最鍾意食嘅就係蟲仔嘛
噉啊，等我捉啲返嚟先
哦，係喇，雀仔要屋企㗎喎
呢個做個屋企得唔得啊？
我可以
慢住啊，等我同佢泡啲乾臭先咋
你睇下，海迪真係天真嘅
小雪啊，佢得唔得意啊？
小雪
小雪，佢明早就會死㗎喇
你嗌人，佢點得唔會死㗎
阿爺啊，你話係咪呢？
做雀仔點得唔會死㗎
傻女，你使咩噉擔心啊？
噉嘅，因為彼得話佢明早就會死㗎喇喎
喂，彼得啊
你唔好喺度亂咁講嘢，快啲返去啊
我未有心㗎，好啦，我走喇
為咗你做雀仔咪緊張成噉喎，你死人喇
你做咩喎？
彼得啊，你有冇比喻淋親啊？
喂，我問你啊，個細路女點啊？
生活得好唔好啊？
佢好好啊
你追我啊
彼得啊，噉佢爺有冇比嘢佢食啊？
梗係有啦
喂，噉佢今日做啲乜嘢啊？
喂，唔好噉冒啊，佢執到隻雀仔啊
咩嚟執到隻雀仔啊？
係啊，再見啊
喂，彼得啊
彼得硬係唔肯講佢嘅，從而畀我哋聽嘅
可能唔係幾好啊，佢真係可憐
左右Honk Donk哎吔…
吔，吔啊，做咩啊？
隻雀仔重生啊，佢冇死到佢重生啊
係噉就真係好囖
嘟哈，佢做不到咩食餸喎
我捉咗啲蟲仔畀佢啊
啫啫仔冇死到啊
係咩？
你睇下，我捉咗啲蟲仔啊
我今日帶你行另一條路喇
我今日唔同你去啦
你唔同我去？
因為我唔想留低小碧喇
小碧？
即係嗰隻蟲仔呢？
我同佢改咗呢個名啊
好唔好聽啊？
麻麻地喇，冇乜特別喇
冇你嗰隻蟲仔喇
不如我哋上山啦
嚟吖，行啊
對唔住啊
我唔去啊
好啦，隨便你啦
小姐
對唔住喇，小姐
好啦，你去啦
去啦
1004420
海迪為咗小碧將其他嘅事擋低唔理
所以令到彼得同佢之間搞得好唔愉快
1014480
我要攞啲早餐畀小碧食啊
1022450
小碧
1025490
你仲未食飽啊？
1028270
得喇
1028930
1029390
你等一陣啊
1041510
我顧着想個家庭嘅沒好
1052540
好香
1055600
太飽了啊
1062650
你嘺聲我
1069601
我Not
1070220
噉開胃喎
1086145
係隻蝸牛喎
1097260
哎
1107950
妖精食咗隻蝸牛喎
1116030
妖精食咗
1117430
妖精食咗隻蝸牛喎
1119690
佢食咗隻蝸牛喎
1121630
佢乜大驚小怪呀？
1124370
佢最鍾意食蝸牛喇
1127890
佢最鍾意食蝸牛喎
1130691
小碧呢？
1135840
哎吔
1136720
藥水唔好啊
1137880
唔得
1145760
藥水唔好啊
1146201
唔得
1151800
阿爺啊
1152780
同小碧整個屋仔喇
1155180
阿爺啊
1157160
同小碧整個屋仔喇
1158261
但係雀仔係唔需要屋仔𠺢嘛
1161220
不過，藥水佢會…藥水點啊？
1165410
藥水會食佢喎
1167240
藥水唔會食佢嘅
1170580
你唔使擔心啊
1173480
但係…
1187900
唔着…
1193560
既然係郭師，不過要忍耐下吧
1200170
雖然係郭師，不過要忍耐下吧
1202730
我怕藥水見到你啊
1204810
嗱，我而家去捉童仔先啊
1207130
吓，我而家去捉童仔先啊
1232380
下節報告嘩
1262890
小飛
1273670
哎吔
1274550
腮唔好啊
1275090
你
1279060
媽
1280700
小杯
1282080
你媽
1285320
1287820
小杯
1288780
你
1297540
吃了小碧啊
1300020
你好小啊
1301580
好小啊
1302640
做咩吃了小碧啊
1310130
小杯
1323970
嗱，小碧
1339720
勇士伯
1341420
勇士冇理勇士爬樓梯上去架
1351590
勇士
1352810
1357030
勇士啊
1366420
係你講咗小碧架
1368220
勇士啊
1368800
原來係你講返小碧架
1372000
你救咗佢啊
1377200
好多謝你啊
1378660
勇士
1379800
對唔住啊
1380900
頭先掛錯咗你𠻹
1382780
我？
1389690
勇士
1398280
直到而家，佢知明白平時唔容易
親近嘅藥塞，原來係一隻又聰明
1401100
心底又良善嘅狗
1403400
對於住喺山寫中嘅海迪同埋佢一爺嚟講
藥塞係佢哋生活中不可缺少嘅東西
1410400
至於小碧呢
海迪當然希望能夠養大佢啦
1437540
海迪海迪…海迪稍作停頓…我哋返嚟喇
1473660
rang
1483920
もしも小さなぬこ屋の子が
waters似ヒロヒロ待って
1493160
てごらんほらあの子が差けて
くる Hi Hi Hi
1540140
我哋返嚟喇…